Сортировка коллекций

По умолчанию, в сортируемых коллекциях уже предусмотрены методы для сортировки. Но эти предустановленный функционал не умеет работать с объектами.
Так как программа не понимает какие поля сортировать и по каким правилам. Поэтому что бы исправить эту ситуацию, или когда нужно задать свои условия для сортировки, выполняют следующие действия:

1. В классе объекта нужно заимплементить интерфейс Comparable;
И реализовать метод compareTo;
2. В этом методе указывается условие сортирвки. Возвращает Int.

Если же доступа к класу объекта - нет, то следует создать новый класс который будет имплементировать интерфейс Comparator,
и переопределяет метод compare
Затем, в главном классе, где происходит взаимодействие с колекцией, в аргументы конструктора колекции передать класс с переопределённым методом compare.
