Wait and Notify

Иногда, при взаимодействии потоков, возникают ситуации когда нужно уведомить один поток о действиях другого.
Например, действия одного потока, зависят от действий другого. И после того, как второй поток выполнил какие-то действия, нужно известить первый, о том - что второй уже завершил выполнение своих операций.
Для этого, у класса Object, определено ряд методов:

wait() - освобождает монитор, и переводит вызывающий поток, в состояние ожидания, до тех пор, пока другой поток не вызовет метод notify();
notify() - продолжает работу потока у потока, на котором был вызван метод wait();
notifyAll() - возобновляет работу всех потоков, у которых был вызван метод wait();

Все методы вызываются только из синхронизируемого контекстка или метода.

----------------------------------------------------------------------

