Анонимные классы

1. При создании экземпляра класса, можно создать анонимный класс. Который наследуется от основного класса (на основе которого создаётся экземпляр).
В новом анонимном классе, можно переопрделить методы родителя. Анонимный класс обладает всеми свойствами класса наследника.

Что бы создать анонимный класс, следует поставить фигурные скобки после круглых скобок.

2. Анонимные класы, можно создавать на основе Интерфейсов.

3. Анонимные классы можно создавать даже во время вызова класса в функции.