Volatile

При создании нового потока, у этого потока, создаётся свой стек, и набор переменных которые берутся с памяти, и добавляются в кеш этого потока.
То есть, эти переменные становятся "личными" этого потока. И другие потоки, не имеют доступа к этим переменным.

Ключевое слово Volatile, делает переменную общую для всех потоков. Тем самым, потоки, когда будут работать с этой переменной будут видеть все свежие изменения, от других потоков.
Другими словами, переменная с ключевым словом Volatile, это та переменная которая общая для всех потоков.

Атомарные операции

Атомарные операции, это те операции которые можно бзеопасно выполнять в нескольких потоках. При этом, не используя синхронизацию и блокировки.
По своей сути, атомарные операции, значительно быстрее чем синхронизация. Поэтому, если нужно изменять одну переменную в нескольких потоках, лучше выбрать атомарные классы.