Синхронизация

Синхронизируемый метод, это метод который не должен прерываться. То есть, пока поток который выполняет этот метод,
не завершит своё выполнение, другие потоки не смогут выполнять этот код.

Что бы сделать метод синхронизируемым, достаточно перед возвращаемым типом указать ключевое слово Synchronized ( public synchronized void ... ).
Либо, если нужно выполнять синхронизацию не всего метода, а блока кода. То можно этот код, заключить в блок Synchronized ( synchronized(this){} )

Синхронизация работает при помощи Lock`ов. Лок происходит именно на объекте. Если несколько объектов, то будет и несколько локов.
Монитор - это лок на объекте.

Как правило, все методы, которые меняют значения, должны быть синхронизируемые.

Статическая синхронизация

При статической синхронизации, выполняется синхронизация на уровне класса. И этот лок, будет отличаться от лока для не статического метода.
Соответственно, эти два метода могут выполняться одновременно 2мя разными потоками.
Поэтому, нельзя совмещать синхронизацию статическую и обычную для одного и того же объекта/переменной.