DeadLock

Происходит когда 2 потока (к примеру), они запускают синхронизируемые методы которые ссылаются на другие объекты. Которые могут быть залочены.
К примеру, мы запускаем 1й. синхронизируемый метод, который ссылается на 2й синхронизируемый метод, и он может быть залочен.
В то же время, 2й синхрнизируемый метод ссылается на 1й, который то же теперь залочен.

2 потока, 2 рессурса, которые лочат друг друга.


Deadlock или взаимная блокировка — это ошибка, которая происходит когда нити имеют циклическую зависимость от пары синхронизированных объектов.
Представьте, что одна нить входит в монитор объекта x, а другая — объекта y. Если нить в объекте x пытается вызвать любой синхронизированный метод объекта y,
а объект y в то же самое время пытается вызвать любой синхронизированный метод объекта x, то нити застрянут в процессе ожидания.

В этом случае обе нити заблокированы и каждая ожидает, что другая отдаст лок. Но ни одна это не сделает,
потому что для этого нужно завершить свой метод, а он заблокирован другой нитью. Поэтому они застряли на месте, случился deadlock.